=Kalahating gising=
=Episode 7=
Oo.
Hindi ko inakalang ikaw pala talaga.
So ito pala yung 'ibang paraan'
na sinasabi mo?
Malinaw na hindi tayo pareho ng landas.
Kung hindi mo kayang tanggapin,
saka ipasa ang pwesto ng kapitan.
Wala akong pakialam
para makisali sa mga taong katulad mo.
Opisyal ko nang sinasabi sa iyo ngayon,
Wala na ako. (Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org)
Xiao Yinan
isang sophomore sa Donghua University,
ang kapitan ng koponan ng e-sports.
Ang kanyang kapatid na babae,
pati na rin ang iyong matalik na kaibigan,
ay si Xiao Qianyu.
Ang pangit naman ng alak na 'to!
Inumin mo talaga.
Sinasadya mo 'yan.
Gusto mong makita tayong maglaban-
laban.
Kung hindi, paano niya magagawa
nakapasok dito nang ganoon kadali?
Magkikita kayong muli pagkatapos ng mahabang hiwalayan.
Binigyan ko lang siya ng pagkakataon
para makita kung sino ka talaga.
Noong pumasok ka sa paaralan niya,
Ang ayos ng pananamit mo noon.
Kung hindi ko siya hinayaang lumapit,
paano niya malalaman
Ang tunay na ikaw sa likod ng larawan?
Para makuha ang loob ng isang tao, para makuha ang puso niya.
Kung gusto mong maabot ang iyong layunin,
kailangan mo ng kaunting estratehiya.
Kapag ang kanyang mga emosyon
magsimulang mahulog sa ilalim ng iyong kontrol,
doon ka na nanalo.
Pinagdaanan mo ang lahat ng paghihirap na ito,
para lang i-set up ang mga estudyante sa kolehiyo.
Ano?
Nagseselos ka ba?
Kaya niya ba iyon?
Hayaan mong bigyan kita ng babala.
Ikaw at lahat ng nakapaligid sa iyo,
Kaya ko silang pabagsakin lahat
nang hindi pinagpapawisan.
Gu Yixiao,
Sinabi ko na sa iyo dati,
ang aking katawan at ang aking puso
ay sa iyo lahat.
Walang ibang makakalapit sa akin.
Siyempre,
maliban sa iyo.
Kaya,
ilayo mo sa akin ang mga taong iyon.
Magrelaks,
Hindi ako lalayo sa'yo.
Ye Xingwan,
huwag mong seryosohin ang sarili mo.
(Gu Yixiao,)
(Malapit nang magsimula ang tunay na palabas.)
Binibining Ye,
Hinanap mo ako?
May gusto akong itanong sa iyo.
Hindi ba't sinabi ko na sa iyo ang lahat
gusto mong malaman?
Ano pa ang gusto mong malaman?
Bukod sa kaniyang mga gusto at gawi,
May mga espesyal ba siyang date?
Mga espesyal na petsa?
Oo.
Mga date na talagang mahalaga sa kanya.
Inako niya ang kasalanan
para protektahan si Xiao Yinan.
Siguradong may something
sa pagitan nila.
Nagbayad ka na
dagdag atensyon sa kanya nitong mga nakaraang araw.
Hindi ba't sinabi mo sa akin
na bantayan ko siya?
Sinasabi ko lang sa iyo ang totoo.
Hindi ka talaga mapagkakatiwalaan ng mga babae,
lalo na siya.
Pagkatapos ng lahat ng mga taon na ito,
nakita mo na ng sarili mong mga mata
kung paano siya naglagay ng mga patibong
para sa napakaraming shareholder,
pinipilit silang mag-abot ng mga shares
nang walang bayad.
At ngayon?
Binaligtad niya nang tuluyan ang iskrip,
kumakapit sa iyo upang maging babae mo.
Sino ang nakakaalam kung ano talaga ang ginagawa niya?
Huwag mong kalimutan,
Nawalan ng buhay ang tatay mo
dahil sa isang babae.
Huwag nang ulitin ang parehong pagkakamali
at sisirain ang lahat ng ating itinayo.
Lahat ng kanyang mga panlilinlang,
Ako mismo ang nagturo sa kanya.
Alam ko talaga kung ano ang kaya niyang gawin.
Hindi ko na kailangang ipaalala pa sa akin.
Ikalat ang balita
na pupunta ako sa ibang lungsod ngayong gabi
para pag-usapan ang isang kasunduan sa negosyo.
Sige.
(Kaarawan ni Tatay,)
(Kaarawan ni Nanay,)
(Araw ng pag-alaala kay Tatay,)
(ang kanyang kaarawan...)
(Alin ang gagamitin niya
bilang password?)
(Kung susubukan ko silang lahat...)
(Xiao Qianyu)
Hello, Qianyu.
Maaari mo ba akong tulungan?
Hindi ko inaasahan
ang dahilan kung bakit ka naging
sekretarya ni Mr. Gu
ay may utang sa kanya si Mr. Ye.
Alam kong hindi kita dapat idamay dito.
Pero bukod sa iyo,
Hindi ko talaga alam
sino pa ba ang mapagkakatiwalaan ko.
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Ano ang pinaplano mo?
Si Gu Yixiao ay wala sa Haishi ngayong gabi.
Gusto kong kunin ang pagkakataong ito
para tingnan ang kaniyang kompyuter.
Kung may makita tayong kahit ano sa kanya,
baka pareho tayong makaalis dito.
Hindi pwede.
Masyadong mapanganib 'yan.
Narinig ko
minsang nawalan ng mga file ang isa sa mga tauhan niya.
Tinulak niya ito nang malakas hanggang sa mawalan ito ng malay.
Kung mahuli ka niya, tapos na.
Magrelaks.
Simula nang lumipat ako doon,
Hindi pa siya bumabalik kahit isang beses.
Dagdag pa rito,
Pupunta siya sa Luancheng ngayong gabi.
Xingwan,
Tatawag na lang kami ng pulis.
Hindi, hindi natin kaya.
Wala tayong ebidensya kung tatawag tayo ngayon.
Sundan mo lang ang gusto ko.
Puputulin ko ang piyus mamayang gabi.
Pero masyado siyang kahina-hinala.
Kung mapansin niyang nakalabas ang mga camera,
baka magmadali siyang bumalik.
Kaya kailangan kitang magbantay sa baba.
Kapag nakita mo ang kotse ni Gu Yixiao,
tawagan mo ako agad.
Okay lang?
Xingwan.
Pakiusap.
Kumusta?
Nawalan ng kuryente ang bahay mo
dahil sa problema sa circuit.
Sabi ng manager, problema raw ito sa circuit.
Dapat ba siyang pumunta roon at mag-check?
Hindi kailangan.
Tumalikod at bumalik.
Nakuha ko.
(Gu Yixiao;
Gamitin ang Touch ID o ilagay ang password)
(Walang tama.)
(Maaari bang kaarawan ni Tatay?)
(Gu Yixiao;
Gamitin ang Touch ID o ilagay ang password)
(Iisa lang ang pagkakataon.)
(Ano kaya iyon?)
Sige, bilisan mo.
♪Ang kahinaan na hinubad mo♪
♪Patuloy akong hinihila pababa nang walang katapusan♪
♪Kung hindi man nilamon ng nagliliyab na apoy♪
♪Sino ang makakaintindi
nitong binyag sa apoy♪
♪Napakadeterminado mo akong pinagtaksilan♪
♪Nang ilantad ang kawalang-bahala♪
♪Tinuruan ako nitong manahimik muna♪
♪Kaya't nakabibingi ang pagsabog♪
♪Pinuputol ng nag-aalab na kaluluwa
ang sarili nitong mga tanikala♪
♪Ang matinding sakit♪
♪Tumigas sa pinakamainit na apoy♪
♪Tikman mo ang bungang itinanim mo,
huwag kang humingi ng awa sa akin♪
♪I-enjoy mo lang itong matinding sakit♪
♪Tingnan kung dugo o luha ang unang aagos♪
♪Para sa akin, parang panghihinayang ang mga sigaw mo♪
♪Kasakiman ang sanhi ng kaguluhan,
walang makakatakas♪
♪Ang karmang itinanim mo mismo ng sarili mong mga kamay♪
♪Dinilig hanggang sa kapanahunan
ng dugo at luha♪
♪Pagkatapos ay pasiklabin ang galit na dulot ng poot♪
♪Susunugin ko lahat♪